me da la impresión de que como que a lo
mejor me he calentado yo gastando un
millón es tiempo de echar matas no
porque ya lo he pagado pero estoy a
tiempo de perder un porcentaje y de no
pagarlo lo apagaba se dio [__] tío yo
creo que he hecho una muy buena con la
verdad pero es cierto que es un millón
es muchísimo dinero sabes esta casa vale
cuatro y el principio pero [__] es un
pisazo bien madre un kilo que esta casa
prácticamente la tengo pagada así pues
si quisiese tenerla pagada la tendría
pagada vamos que te está diciendo que
tiene más de un kilo en el banco es una
fanfarronería esto yo creo que esto es
una creo es lo mismo me equivoco no lo
conozco es pero creo que esto está
vacilando es difícil juntar un kilo en
españa por mucho dinero que gane siento
youtube en tan poco tiempo porque aquí
en españa es que te quitan mucho tío que
te quitan la mitad claro necesitamos
hablando de una persona que no sale no
tiene hijos no tiene sabe si puede
guardar un kilo rápidamente yo no podría
por ejemplo en primer lugar porque no
cobró ni el 10% seguramente de lo que
gane él y en segundo lugar porque yo
tengo muchísimos gastos sea yo los niños
los tengo que no les falta un detalle
sabe que no le falte de nada